mira mira tanta tanta cosa Yo ya no
quiero trabajar con vos porque yo ya me
voy
vo
voy bien como la otra vez que vayas a mi
casaita por favor hay que trabajar no
voy
est Ay Juanito trabajamos sírvete mi
hermana
m no te voy a rogar yo Pobrecito como la
otra vez sin ojota sin pantalón sin
calzoncillo pobre que vengas va
saber pobre que vengas a rogarme
lárgate está
bien está bien pero escucha
nunca yo voy a llorar lárgate me vo
lárgate me voy lárgate mira pero nunca
voy a llorar Ay seguro yo te vo a decir
por favorcito
trabajamos
cál estoy
votando no te voy a rogar
así se
fega voy seguro yo te voy aogar allá me
voy seguro te V a
decir te a
decir tanto tiempo que hemos trabajado
Pero
y
voy broma
lárgate vo cabe de Chano
japonés hijo de
p hijo de hijo
hijo inflamado
vas a ver
hoy cosa lo saludas a quién a
Tom
agrade está
pedo que
reingreso voy contar la
verdad que acaba de
irse antes que trabajara conmigo saben
dónde le he encontrado yo le he
encontrado en la
y la vas yo recogo
todo su ropa su calzoncillo
conic con as sac grasa y lavado todo
leado desayuno almuerzo comida todo le
dado ese pantalón que tiene es yo le he
comprado ese mi plata me cuesta ese
zapato que tiene yo le he comprado todo
yo le he dado esa camisa que tiene yo
dado una pada voy reventar Ho
mal agradecido yo todo por favor
nool qué estabas
hablando cabo qué
decías qué decías estaba
alabando a ver quier escuchar tu
alabanza No ya han escuchado ya papá Sí
sí sí papá
empie señores como les
desea a ver como les decía él me ha
encontrado en la
basora todo
coch su calzoncillo tenía hueco señores
y en la parte de atrás una Línea
Amarilla yo no
miento todo este malagradecido le he
dado todo dado
esta ojota te he dado pantalón te he
dado chalico dado
camisa qué estás
hablando ha
dado Imbécil cómo te voy a dar yo mi
mujer no te dado